世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
古老的绿洲王国滴水不降的日子 已持续了三年之久
动乱四起 渴求希望的人们拿起了武器
煽动叛乱的克洛克达尔
为了阻止他的阴谋 潜入了敌人的大本营雨地的路飞一行
却被对手抓住了
克洛克达尔他所说的作战到底是什么
这样下去薇薇的愿望 是否会被灼热的大地吞噬掉呢
12点到了 作战要开始了
理想乡作战开始
叛乱开始了
不要怀疑 寇沙
你也应该很清楚国王大人的为人
会这么说的人 也只有上了年纪的人而已了
我跟老爸来到这犹巴 也并不是为了国王
叛乱军好像超过十万人了
我听说了
好像还有人死了
什么嘛 只要下雨的话
大家这些奇怪的疑惑也会马上消除的
没错的
怎么会这样
运河被破坏了
到底是谁做的
这下子就没办法引水进城了
已经一年以上没下雨了
爱尔马鲁已经完了
不要怀疑...寇沙
我虽然不想怀疑 不过人民都在饿肚子啊
就算你没用好了 但是那东西真的存在
不行 等老天自然降雨吧
跳舞粉是会招来不幸的粉
只用一点也无妨吧
只要能下雨 或许也能阻止叛乱
它只会带来新的灾难
那件事不像你想得那么简单 寇沙
我已经看不下去了 一个接一个渐渐干枯的城镇
你跟以前还是没两样
我已经变了
我要战斗
我会来这里
我会来这里 把雨水夺回来的
这个国家将朝着什么方向去呢
我们自己又朝着什么方向去呢
答案到底在哪里
不好了 寇沙
阿尔巴那宫殿
不好了 加卡大人
国王殿下他...
什么 你们在说什么
不见了
怎么可能会有这种事 你们有好好找过了吗
是的 宫殿内 还有庭院与仓库都搜过了
他会不会在半夜外出了呢
绝无可能
国王他身边的戒备很森严 我们不可能没看见的
那么...那么为什么在出阵前 国王会不见了呢
快去找 不管皇宫内外还有镇上都给我去找
遵命
找人是贝尔的专长
他现在偏偏在雨地探查敌情
如果寇布拉国王有什么万一
我又不能任意调动军队 混蛋
你到底 想对阿拉巴斯坦做什么
那我就告诉你 我最鄙视的一类人吧
就是表面上为国民着想 其实却更重视自己后世荣誉的伪善者
你想杀了父亲大人吗
你怎么可以这样做
不要那样大声嘛 我没打算那么做
他也不值得我杀
我要让寇布拉尝尝比死还残酷的屈辱感
比死还残酷
身为一国的公主不该摆出那副嘴脸
我再问你一次 理想乡作战到底是什么意思
告诉我
你知不知道自己现在的立场
回答我的问题
真是勇敢的公主
算了 反正作战已经开始了
我就告诉你结束这个国家的计划
理想乡作战的内容好了
不好了 加卡大人 国王大人他...
怎么了 找到他了吗
是 他在那罗哈拿 这是确定的情报
是吗 太好了
可是
可是发生了不可思议的事情了
你说什么
寇沙 寇沙先生
等一下 让我们也一起去吧
为什么要突然那么做
你已经堕落到极点了吗
不要怀疑 寇沙
为什么要做这种无聊的事
那罗哈拿
国王殿下
您刚刚说什么
就如你们刚刚听到的 我是很认真在谢罪的
霸占了这国家雨水的人是我
就是我阿拉巴斯坦国王 寇布拉干的
寇布拉国王 您为什么要开这种玩笑呢
对啊
这不是开玩笑
我使用了跳舞粉
一直以来 我都只让首都阿尔巴那下雨而已
身为国王 我非常想跟大家道歉 但是没有道理让我饿肚子吧
或许是这样没错
但是为此 许多的人民因为没了水与食物而死掉了
国王大人 这件事您...
我当然知道
我也知道 许多的绿洲都干枯了
但是为了保护国家 一些小小的牺牲也在所难免
不可能
你都知道这些悲惨的情况 竟然还只顾自己
这未免太自私了 国王
你们这些家伙 竟敢对国王我有异议吗
所以我才来到这那罗哈拿谢罪
除此以外 你们还想奢求什么
我的弟弟死在犹巴了
我专程来到这里 还有别的理由
正如你们所知 跳舞粉是被世界政府禁止使用的东西
我使用的事如果泄漏出去的话
海军本部也会出动 而这个国家也会被废掉的
这件事非避免不可的
但是你们还记得两年前 在这镇上发现了大量走私的跳舞粉吧
那件事我非处理掉不可 你们懂我的意思吗
莫非...
没错 为了永远埋葬那个讨厌的事件
我要把这个镇 跟你们一起除掉
你说什么
就算是国王的命令 我们也不能...
喂 国王
果然一切都是你搞得鬼吧
都是因为你
都是你 都是因为你霸占了雨
城镇才会全都干枯的 你这个混蛋
我要替大家报仇
小弟弟 不可以
国王
大伙听令 把这那罗哈拿给我烧掉
寇沙
寇沙先生
寇沙 好久不见了
你想干什么
国王
不可以
如你所见 我是来道歉了
不要开玩笑了 住嘴
你知道你自己在说什么吗
这是怎样的侮辱
使用跳舞粉令这个国家干枯的人是...
我叫你住嘴了
你为什么要那么生气
寇沙
只要我这么做 你们...
国王大人
住嘴住嘴住嘴
我
你这混蛋
你知道在干枯的城镇中倒下来的人们
是以什么样的心情死去的吗
他们不恨你 也不怪你
不是国王的责任 那是位很好的国王
他们每个人都这么说着 每个人直到死前都很相信你
而你却 就算是谎言也好 你也要说自己是无辜的吧
如果不这样做的话 你要那些死去的人怎么瞑目
寇布拉
寇沙先生
首领
寇沙
时间差不多到了
这个国家
其实大家都是想知道这个答案
所以 我们才挺身出来作战
至少
我是这样想的
莫非是
来啦
有艘超大的船冲进来了
大伙快逃
那艘船是怎么回事
妈妈
对最终作战来说 这工作还真不费力
我们有做过什么费力的工作吗
成功了
放火后就撤退吧
遵命
不戴这个我就定不下心来呀
寇沙 振作一点寇沙
国王军消失了
什么
怎么样 我扮国王的样子
太棒了 Mr.2 冯·克雷大人
快灭火
国王军放完火就逃了
快一点
灭火
得到城外跟Mr.2碰头了
最后的集合地点是阿尔巴那
我可要尽情享乐了
混乱 我最喜欢的字眼就是混乱了
这国家的国王甭当了 这下子就混乱定了
作战成功了
胖胖在哪里
是 在城西边那里 Mr.2 冯·克雷大人
怎么了 国王变成奇怪的芭蕾舞者了
不行 火浇不掉
可恶的国王
原来他是冒牌货
不行 大家都被骗了 我得快去告诉大家才行
真是个不乖的小弟弟
你知道什么了呢
那个笨人妖 竟敢犯下这种无聊的错
你们是谁
我知道就算要你闭嘴 大概也是不可能的吧
水 水不够
等等 水是我用来做生意的东西 快给钱
混蛋 你在这时候还在说什么 镇上现在都烧起来了
快灭火
水
不行了 赶不上火蔓延的速度了
看来还是快逃比较好
振作点 寇沙 你不会因为这点小事就死了吧
寇沙就拜托你了
小弟 振作一点
好过分 连小孩子都要下此毒手
不 不是这样
我现在已经在帮你止血了 不要说话
不对 大家都被骗了
振作点 小弟
寇沙
把这国家给结束掉吧
联络所有的支部
这是我们的最后一战了
我们的武器完全不够 即使这样也要打吗
不 武器已经凑齐了
刚刚有艘船冲了进来吧
那艘船是条武器商船
真的吗
没错 上面有大量的武器
简直就是上天的旨意
是吗 我被小鬼看到了吗 真不好意思
对不住 对不住
真是的
剩下的只要Mr.4那组搭档 顺利成功的话...
那胖子跟肥婆认真起来也是很厉害的啦
绑架国王这种小事没有问题的啦
听好了 叛乱军
旧的阿拉巴斯坦已经灭亡了
这是我们的最后一战
我们要拿下阿尔巴那
现在开始 发动总攻击
绝对不可以原谅国王
我们要创立新的国家
同一时间 阿尔巴那宫殿
不要胡说
寇布拉国王不可能做这种事的
一定是弄错了
但是 国王他确实从寝室消失了 而且也有足够的出发时间
什么借口都没用了
现在那罗哈拿的事件已传到了全国 使得全国的叛乱军都按耐不住了
还不止如此 现在连相信国王的民众也开始憎恨国王 拿起了武器了
骚动人数目不详
国内充满了愤慨 大家都往阿尔巴那来了
已经阻止不了了
请您做出判断吧
我们会服从您的
怎么会有这种事
这下子连昨天国王说的话都很难辨真伪了
我到底该相信什么呢
如果摸不清楚真相我们就只能恪守本分了
我们阿拉巴斯坦王国护卫队
在国王不在时 是不可以让国家灭亡的
我们要相信眼中所见的事实
我们要保护这个国家
迎击叛乱军
雨地
真是过份的作战计划
怎么样啊 这样你中意吗
你参加到半途的作战计划 如今也开花结果了
只要你竖起耳朵 就能听到阿拉巴斯坦的悲鸣声
相信大家都是这么想的
我要保护阿拉巴斯坦
住口
你怎么可以那么残忍
真是令人伤心
替国家着想的心意 恰恰会毁灭国家的
那小子是笨蛋吗 他没听到我说的话吗
他确实是个笨蛋
但是 正因此他才能当我们的船长
克洛克达尔
我一定会把你给打得...
现在回想起来 我要努力到这个地步 不知花了我多少工夫
煽动民众的破坏工作
扮演国王军的伎俩
你知道我为什么那么费尽心思想得到这个国家吗
我怎么懂你那已经坏掉的脑子在想什么
真是口无遮拦的公主
薇薇
喂喂 你想干什么啊 Miss.星期三
阻止他们 我要去阻止他们
还来得及
只要由此往东 直奔阿尔巴那的话
只要比叛乱军提早一步到达阿尔巴那的话
我就有可能阻止得了这场战事
我绝对不会 让你的阴谋得逞
薇薇
那只超大的鳄鱼是什么玩意啊
好棒喔
你看 香蕉长出了鳄鱼
哪有这种香蕉
鳄鱼把牢笼的钥匙给吞下去了
什么 那可真是伤脑筋的鳄鱼
这个紧要关头 那个家伙在干什么
大伙 请你们再忍耐一下
我一定会找救兵来的
次回 One Piece
恐怖的香蕉鳄鱼
与Mr.王子
海贼王!我当定了!